So we want to set up a local react project. With local,
Quindi vogliamo creare un progetto di reazione locale con locale.
I mean we don't use codepen but instead we will have a project on our machine where we can work in
Voglio dire che non usiamo la penna del codice ma invece avremo un progetto sulla nostra macchina in cui possiamo lavorare con
with our own IDE or editor.
la nostra I. T. o editore.
This of course is the way we want to work with react,
Questo naturalmente è il modo in cui vogliamo lavorare con la reazione.
we want to have it on our machine,
Vogliamo averlo sulla nostra macchina.
we have more features available there,
Abbiamo più funzioni disponibili qui.
it's more convenient than using some web editor and codepen which we used before or JSBin which
comodo che usare un web editor e una pen code che usiamo prima o Jay Espagne che usiamo e
we used in the optional second module are really more playgrounds than real work environments for real
il secondo opzionale Marchal sono davvero più campi da gioco di veri e propri ambienti di lavoro per progetti reali.
projects.
È più
So we will set up a local project,
Quindi istituiremo un progetto locale.
and react is actually more than just importing the two files.
In realtà, Andrea è molto più che importare D2.
we imported in codepen.
Abbiamo importato e Koeppen.
We need a more elaborate workflow for real projects
Abbiamo bisogno di un flusso di lavoro più elaborato per progetti reali.
and this is recommended for both single page and multi-page applications.
E questo è consigliato sia per applicazioni a pagina singola che per pagine multiple.
The question of course is why do we need a more complex workflow and how do we then achieve it?
La domanda ovviamente è perché abbiamo bisogno di un flusso di lavoro più complesso e di come lo realizziamo.
Let me start with the why, when building a real app we want to actually optimize our code.
Lasciatemi iniziare dal motivo per cui, durante la creazione di un'app reale, vogliamo ottimizzare il nostro codice.
We didn't care about this in the demo project in the first course module on codepen, but for a big react
Non ci importava di questo nel progetto demo nel primo modulo del corso sulla penna del codice,
application, we want to ship code that is as small as possible and as optimized as possible, obviously
ma per una grande applicazione del re-act vogliamo spedire il codice che è il più piccolo possibile e il più ottimizzato possibile, ovviamente perché
because that increases the performance of our app.
il debito aumenta le prestazioni di la nostra app.
Additionally and that is super important,
Inoltre e questo è super importante.
we want to use these next generation javascript features
Vogliamo utilizzare queste funzionalità javascript di prossima generazione.
I taught you about in the last optional module.
Ti ho insegnato nell'ultimo modulo opzionale.
Now we want to use that because it makes our life as a developer much easier,
Ora vogliamo usarlo perché rende la nostra vita di sviluppatore molto più semplice.
and it's the de-facto standard for react that's to use all these next gen features because the code
che consiste nell'utilizzare tutte queste funzionalità next gen perché il codice è più snello e più facile da leggere più velocemente.
is leaner, easier to read, faster,
E questo è lo standard di fatto per il re-act
less error prone and many other reasons.
Meno incline agli errori e molti altri motivi.
So you should really use these features,
Quindi dovresti davvero usare queste funzionalità.
it's not just something nice, optional,
Non è solo qualcosa di carino opzionale.
I strongly recommend using these features,
Consiglio vivamente di utilizzare queste funzionalità.
it is considered the best practice and it is what I teach you in this course because obviously I want
È considerata la migliore pratica ed è ciò che ti insegno in questo corso perché ovviamente
to teach you best practices.
voglio insegnarti le migliori pratiche.
So we want to use next generation javascript features to have an easier time to write less error prone
le funzionalità javascript di prossima generazione per avere un tempo più semplice per scrivere meno codice soggetto a errori.
code
Quindi vogliamo utilizzare
and with all of that we need a workflow that supports these features, even on codepen
E con tutto ciò abbiamo bisogno di un flusso di lavoro che supporti queste funzionalità anche sulla penna del codice.
we implicitly did this. Remember that preprocessor dropdown where we switched to Babel? That behind the
Abbiamo implicitamente fatto questo ricordare il dropdown del preprocessore in cui siamo passati a Babel che dietro le
scenes unlocked a couple of build tools that would parse our code and support JSX, this HTML in javascript
quinte ha bloccato un paio di strumenti di compilazione che analizzerebbero il nostro codice e supportano J come X fa HVM L nella sintassi
syntax, for example.
javascript per esempio.
So we want to use these next gen features,
Quindi vogliamo utilizzare queste funzionalità next gen.
essentially we want to be able to write ES6 or above code and still ship code in the end that runs on
In sostanza, vogliamo essere in grado di scrivere sei o più codice e di inviare ancora il codice alla fine che
as many browsers as possible, and not that many browsers support all these next gen features.
funziona con il maggior numero di browser possibile e non che molti browser supportino tutte queste funzionalità di prossima generazione.
That is why we need a build workflow that actually compiles these features.
Questo è il motivo per cui abbiamo bisogno di un flusso di lavoro audace che in realtà combini queste caratteristiche.
Finally in the end, we want to be more productive,
Alla fine, alla fine, vogliamo essere più produttivi.
these includes next generation javascript features which often allow us to write more condensed code
Questo include funzionalità javascript di nuova generazione che spesso ci permettono di scrivere codice più condensato
but it also includes things like CSS auto-prefixing.
ma include anche cose come il prefisso automatico C S S.
You might know that CSS prefixes are a thing to achieve the broadest possible browser support for
Potresti sapere che i prefissi di C S S sono una cosa per ottenere il supporto browser più ampio possibile per le
CSS features.
caratteristiche di C S S.
Now manually adding these prefixes is quite annoying,
Ora l'aggiunta manuale di questi prefissi è abbastanza fastidiosa.
so automatically adding them is nice.
Quindi aggiungerli automaticamente è bello.
Or consider linting,
O pensa di brillare.
so a tool which actually warns you if you are writing sub-optimal code, that would be nice to have too,
Quindi uno strumento che ti avverte in realtà se stai scrivendo un codice ottimale che sarebbe bello avere anche tu.
not strictly required but a nice feature and all these things should be part of a build workflow.
Non strettamente richiesto, ma una bella funzionalità e tutte queste cose dovrebbero far parte di un flusso di lavoro di build.
Now to implement them there, we need a couple of tools that actually let them run over our code to either
Ora per implementarli abbiamo bisogno di un paio di strumenti che consentano loro di eseguire il
warn us in the case of linting or to compile the code to code that runs on as many browsers as possible
codice per avvisarci in caso di suggerimento o per compilare il codice per il codice che gira su quanti
whilst we as a developer are writing very modern code that would on its own not run on that many browsers.
più browser possibile mentre noi come sviluppatore stiamo scrivendo codice molto moderno che non funzionerebbe da solo su molti browser.
So that's the why, a couple of reasons why writing this kind of code is desirable and why we need a more
scrivere questo tipo di codice è desiderabile e perché abbiamo bisogno di un flusso di lavoro di compilazione più complesso che ci
complex build workflow that actually allows us to write this code that actually optimizes the code for us,
consenta di scrivere codice che in realtà ottimizzi il codice per noi e dimenticare il modo in cui ovviamente è rilevante.
and for that, the how of course is relevant.
Ecco perché un paio di motivi per cui
How do we achieve such a workflow?
Come possiamo ottenere un tale flusso di lavoro.
We first of all need a dependency management tool,
Per prima cosa abbiamo bisogno di uno strumento di gestione delle dipendenze.
dependencies are simply third party libraries, third party javascript packages. React for example is a
Le dipendenze sono semplicemente librerie di terze parti. I pacchetti javascript di terze parti reagiscono, ad esempio, la
dependency, react dom is a dependency and also all the built tools we will need in the end
dipendenza reagisce alla dipendenza di Dharma e anche tutti gli strumenti costruiti di cui avremo bisogno alla fine.
are dependencies.
Le nostre dipendenze
So the compiler for next gen javascript to current gen javascript, that is a dependency.
Quindi il compilatore per il prossimo gen javascript all'attuale gen javascript è una dipendenza.
And we will use npm here,
E useremo NPM qui.
yarn would be another tool you could use, but we will use npm node's package manager, a tool which just
Yarned sarebbe un altro strumento che potresti utilizzare, ma useremo il gestore di pacchetti del nodo NPM uno strumento che ci
allows us to manage packages and which is just a defacto standard for managing dependencies
consente solo di gestire i pacchetti e con uno standard de facto per la gestione delle dipendenze.
also on front end projects.
Anche su progetti di front end.
Besides that dependency management tool, we need a bundler because we want to write modular code and
Oltre a questo strumento di gestione delle dipendenze abbiamo bisogno di un gestore perché vogliamo scrivere codice modulare e dividerlo su più file
split it up over multiple files so that each file has a clear task, a clear focus and therefore is
in modo che ogni file abbia un compito chiaro un chiaro obiettivo e quindi è più
easier for us to maintain and manage.
facile da mantenere e gestire.
But then, we want to make sure that all this code gets bundled into a couple of files in the end when
Ma poi vogliamo assicurarci che tutto questo codice venga inserito in un paio di file alla fine, quando lo
we ship it because browsers don't even support split up files, older browsers at least don't do,
spediamo perché i browser non supportano nemmeno i guasti suddivisi. I browser meno recenti almeno non lo fanno.
and it might also even if they did support it, not be that optimal to make thousands of requests to all these
E potrebbe anche anche se lo fossero o non fossero così ottimali per fare migliaia di richieste
tiny focused files.
a tutti questi piccoli file focalizzati.
So we want to have that bundler and we will use webpack which is the defacto standard for bundling these
Quindi vogliamo avere quel Butler e useremo il web pack che è lo standard defacto per il raggruppamento in
days.
questi giorni.
The cool thing about webpack is it doesn't just bundle files,
La cosa bella del web peg è che non è solo un fascio di file.
it also allows us to apply a couple of other build steps before it does this bundling,
Inoltre, ci consente di applicare un paio di altri passi di costruzione prima di eseguire questo raggruppamento.
for example, the mentioned compilation of next gen javascript, that requires another tool, Babel.
Ad esempio la compilation menzionata di next gen javascript che richiede una tabella individuale.
We need a compiler that does this javascript compilation, which means translation from modern features
collegati alla configurazione del web pack in modo che facciano parte di questo bundling e ottimizzazione processi.
to work arounds that also work on older browsers and we will use Babel plus presets which can be hooked
Abbiamo bisogno di un compilatore che faccia questa compilation javascript che significa la traduzione dalle moderne funzionalità per
into the webpack configuration so that they are part of this bundling and optimization process.
funzionare che funziona su browser più vecchi e useremo i preset babbel plus che possono essere
And finally in the end, we want to use a development server to test our app locally on our machine, development
Infine, alla fine, vogliamo utilizzare un server di sviluppo per testare la nostra app localmente sul nostro server di sviluppo
server is a web server but one running on our machine. We could open a HTML file by double clicking
macchina, un server Web, ma uno in esecuzione sul nostro computer, potremmo aprire un file di posta HD facendo
on it but this would use the file protocol and would not correctly emulate the app running as it runs
doppio clic su di esso, ma userebbe il file protocollo e non emulerebbe correttamente l'app in esecuzione mentre gira su
on a web server.
un server web.
So we need a web server and we can of course run one on our local machine.
Quindi abbiamo bisogno di un server web e possiamo ovviamente eseguirne uno sulla nostra macchina locale.
The server is then only accessible by us but that's all we need as a developer,
Il server è quindi accessibile solo da noi, ma è tutto ciò di cui abbiamo bisogno come sviluppatore.
and there, we can really see the app run as it will run in the end on a real server.
E poi possiamo davvero vedere l'app eseguita mentre verrà eseguita alla fine su un server reale.
We need all these things and it sounds like that's super complex to set up,
Abbiamo bisogno di tutte queste cose e sembra un super complesso da configurare.
the good thing is it's not. I will present you a tool that will create a project supporting all these
La cosa buona è che non ti presenterò uno strumento che creerà un progetto che supporti
things out of the box with zero configuration in the next lectures.
tutte queste cose fuori dalla scatola con configurazione zero nelle prossime lezioni.
We will install this tool together and it is a tool created by the react team and community
Installeremo questo strumento insieme ed è uno strumento creato dal team di reazione e dalla comunità.
and the officially recommended way of creating new react apps, because that's the general theme of this course,
E abbiamo ufficialmente raccomandato il modo di creare nuove app di reazione perché questo è il tema generale del discorso.
I will teach you things in the best practice and recommended way, so all of the set up is quite easy.
Ti insegnerò le cose nella migliore pratica e nel modo consigliato in modo che tutto il set up sia abbastanza semplice.
And as a side note, if you still want to dive into how this works behind the scenes and you want to set
margine se vuoi ancora approfondire come funziona dietro le quinte e vuoi impostarlo da zero.
this up from scratch,
E come nota a
I also got a module for that towards the end of the course where you will build a react app, a react project
Ho anche ricevuto un modulo per morto verso la fine del corso, dove Boulder risponderà da
from scratch.
zero alla settimana.
Now with that, you know what we need and how,
Ora con quello sai cosa abbiamo bisogno e come.
now let's dive into that tool I mentioned and let's learn how we actually get started with a new react
Ora tuffiamoci nel debito che Toul ho menzionato e impariamo come in realtà iniziamo con un nuovo
project supporting all these features.
progetto Riak a supporto di tutte queste funzionalità.